



3. Нарушен принцип единственной ответственности (https://t.me/KaDR_gamedev/78). 
Патруль, мувер и враг - отдельные классы. 
Мувер отвечает за смену позиции в пространстве ("как" идти), а патруль - за то "куда" идти. 
Это станет боле очевидно в следующем задании, когда добавится еще и логика преследования. 
Враг, таким образом имеет, ссылки на состояния (патруль, преследование) 
и работает только с ними, решая, когда в какое переключаться, а они уже дергают мувер, 
непосредственно для изменения позиции. 
(Термин "состояние" тут выбран для удобства и не имеет отношения к паттерну "машина состояний",
хотя и не исключает его использования, по желанию)


